Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/infrastructure.po
Languages: ja_ja

source: Resolution and data retention in Splunk Infrastructure Monitoring (DPM plans only)
ja_ja: Splunk Infrastructure Monitoring (DPM プランのみ) の解像度とデータ保持

source: This information applies to you only if your organization's subscription plan is based on the rate at which you are sending data points to Splunk Infrastructure Monitoring (DPM). If your organization's usage is based on the number of hosts or metrics that Splunk Infrastructure Monitoring is monitoring for you, see :ref:`get-started-retention`.
ja_ja: この情報は、組織のサブスクリプションプランが Splunk Infrastructure Monitoring (DPM) にデータポイントを送信する速度に基づいている場合にのみ適用されます。組織の利用が、Splunk Infrastructure Monitoring が監視しているホストまたはメトリクスの数に基づいている場合は、:ref:`get-started-retention` を参照してください。

source: In Splunk Infrastructure Monitoring, the term "resolution" can refer to native data collection intervals (native) or intervals at which data points are displayed on a chart (chart resolution).
ja_ja: Splunk Infrastructure Monitoring では、「解像度」という用語は、ネイティブのデータ収集間隔 (ネイティブ) またはデータポイントがチャート上に表示される間隔 (チャート解像度) を指すことがあります。

source: Native resolution
ja_ja: ネイティブ解像度

source: When plotting a graph or evaluating an analytical expression, the Splunk Infrastructure Monitoring service first needs to determine the native resolution of the metrics on the chart. The native resolution - denoted by the time interval between successive data points sent to Splunk Infrastructure Monitoring - determines the precision and quality of the chart that you ultimately see.
ja_ja: グラフをプロットしたり分析式を評価したりする際、Splunk Infrastructure Monitoringサービスは、最初にチャート上のメトリクスのネイティブ解像度を決定する必要があります。ネイティブ解像度（Splunk Infrastructure Monitoringに送信される連続したデータポイント間の時間間隔で示される）は、最終的に表示されるチャートの精度と質を決定します。

source: In the context of operations monitoring, high resolution or fine data can have an interval as small as one second (1s), while low resolution or coarse data can have intervals as high as five minutes (5m) or more.
ja_ja: 運転監視の文脈では、高分解能または微細なデータは1秒（1s）ほどの間隔を持つことができ、低分解能または粗いデータは5分（5m）以上の間隔を持つことができます。

source: The primary factor in selecting a native resolution is the incoming rate of the data itself. In other words, we measure reporting intervals for each time series and, all things being equal, will use that native resolution for graphs and analytics. If you are sending it in every second, we will try to act on it every second.
ja_ja: ネイティブ解像度を選択する主な要因は、データ自体の受信レートです。つまり、時系列ごとに報告間隔を測定し、すべてが同じであれば、そのネイティブ解像度をグラフや分析に使用します。毎秒データを送信している場合、我々は毎秒データを処理しようとします。

source: Chart data resolution
ja_ja: チャートデータの解像度

source: When it renders charts, Splunk Observability Cloud defaults to a display resolution based on the time range of the chart. In general, shorter time ranges have a fine resolution, and the chart resolution is more likely to be the same as the native resolution. Conversely, longer time ranges have a coarse resolution, and the chart resolution is more likely to differ from the native resolution. For longer time range charts, Splunk Observability Cloud ensures that the displayed points accurately reflect the actual data points by using :ref:`rollups<rollups>`.
ja_ja: チャートをレンダリングする際、Splunk Observability Cloudはデフォルトでチャートの時間範囲に基づく解像度による表示を行います。一般的に、時間範囲が短いほど解像度は細かくなり、チャートの解像度がネイティブ解像度と同じになる可能性が高くなります。逆に、時間範囲が長いほど解像度は粗くなり、チャートの解像度がネイティブ解像度と異なる可能性が高くなります。長い時間範囲のチャートでは、Splunk Observability Cloudは、:ref:`ロールアップ<rollups>` を使用することにより、表示されるポイントが実際のデータポイントを正確に反映するようにします。

source: The chart resolution of a chart appears next to the title of the chart in the Chart Builder or on the dashboard that contains the chart. To increase or decrease the chart resolution of a chart, use the chart resolution selector at the top of the chart or dashboard. To learn more, see :ref:`dashboard-resolution`.
ja_ja: チャートの解像度は、「チャートビルダー」または、そのチャートを含むダッシュボード上のチャートタイトルの横に表示されます。チャートの解像度を上げたり下げたりするには、チャートまたはダッシュボードの上部にあるチャート解像度セレクターを使用します。詳しくは、:ref:`dashboard-resolution` を参照してください。

source: Plots with different resolutions
ja_ja: 異なる解像度のプロット

source: A chart can contain multiple plots, each of which represents a different metric time series (MTS). Each MTS can have its own resolution. Splunk Observability Cloud chooses one resolution per chart, and for multiple plots the chart uses the coarsest resolution. Using this resolution lines up data points to facilitate plots and computations.
ja_ja: チャートは複数のプロットを含むことができ、それぞれのプロットは異なるメトリック時系列（MTS）を表します。各MTSは独自の解像度を持つことができます。Splunk Observability Cloudはチャートごとに1つの解像度を選択し、複数のプロットではチャートは最も粗い解像度を使用します。この解像度を使用すると、プロットや計算が容易になるようにデータポイントが並びます。

source: For example, metrics from AWS CloudWatch typically have a one-minute or five-minute resolution, while metrics reported using the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector or SignalFx Smart Agent typically have a 10-second resolution. If a single chart has one plot that contains AWS CloudWatch metrics (five-minute resolution) and another plot that contains OpenTelemetry Collector or Smart Agent metrics, the chart resolution is always five minutes or more.
ja_ja: 例えば、AWS CloudWatch からのメトリクスは通常 1 分または 5 分の解像度を持ちますが、Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector または SignalFx Smart Agent を使用してレポートされたメトリクスは通常 10 秒の解像度を持ちます。1つのチャートに、AWS CloudWatchのメトリクス（5分の解像度）を含むプロットと、OpenTelemetry CollectorまたはSmart Agentのメトリクスを含むプロットがある場合、チャートの解像度は常に 5 分以上です。

source: Minimum chart resolution
ja_ja: 最小チャート解像度

source: On the :strong:`Chart Options` tab, you can select a minimum resolution for a chart. The following list shows you the options and, in parentheses, the appearance of the option in the UI:
ja_ja: :strong:`チャートオプション` タブでは、チャートの最小解像度を選択できます。以下のリストは、オプションと、括弧内のUIでのオプションの外観を示しています：

source: Auto
ja_ja: オート

source: One second (1s)
ja_ja: 1秒（1s）

source: Five seconds (5s)
ja_ja: 5秒（5s）

source: Ten seconds (10s)
ja_ja: 10秒（10s）

source: Thirty seconds (30s)
ja_ja: 30秒（30s）

source: One minute (1m)
ja_ja: 1分（1m）

source: One hour (1h).
ja_ja: 1時間（1h）

source: The value you select specifies the minimum interval that Splunk Observability Cloud uses to roll up data point values that appear in the chart.
ja_ja: 選択した値は、Splunk Observability Cloudがチャートに表示されるデータポイント値をロールアップするために使用する最小間隔を指定します。

source: To learn more about chart rollups, see :ref:`rollups`.
ja_ja: チャートのロールアップに関する詳細は、:ref:`rollups` を参照してください。

source: To learn more about minimum intervals, see :ref:`min-resolution`.
ja_ja: 最小間隔に関する詳細は、:ref:`min-resolution` を参照してください。

source: Chart resolution and data retention
ja_ja: チャートの解像度とデータの保持

source: The resolution of a metric time series in a chart is affected by amount of time that the time series has existed. This time, or age, controls the data retention policy for the time series. To learn more, see :ref:`get-started-retention`.
ja_ja: チャートのメトリック時系列の解像度は、時系列が存在した時間の長さに影響されます。この時間（経年）は、時系列のデータ保持ポリシーを制御します。詳細は、:ref:`get-started-retention` を参照してください。

source: Filter the data displayed by navigators on your Splunk Infrastructure Monitoring landing page
ja_ja: Splunk Infrastructure Monitoringランディングページのナビゲーターに表示されるデータをフィルターする

source: Filter data on your landing page
ja_ja: ランディングページでデータをフィルターする

source: To narrow the scope of the data you want to analyze, try filtering on data sources on the Splunk Infrastructure Monitoring landing page. On the Infrastructure Monitoring landing page, each card represents a navigator corresponding to the services you monitor in Splunk Observability Cloud. A navigator card shows a count of instances in the population and highlights critical alerts linked to that population.
ja_ja: 分析するデータの範囲を狭めるには、Splunk Infrastructure Monitoring ランディングページでデータソースのフィルタリングを試します。Infrastructure Monitoring のランディングページでは、各カードは Splunk Observability Cloud で監視するサービスに対応するナビゲーターを表しています。ナビゲーターカードは母集団内のインスタンスの数を示し、母集団に関連する重要なアラートを強調表示します。

source: Create a filter
ja_ja: フィルターを作成する

source: To create a filter, you search in the filter database using any of the following parameters:
ja_ja: フィルターを作成するには、以下のいずれかのパラメータを使用してフィルタデータベースを検索します：

source: Filter name
ja_ja: フィルター名

source: Property name
ja_ja: プロパティ名

source: Special characters
ja_ja: 特殊文字

source: Apply a filter
ja_ja: フィルターを適用する

source: To filter data on the landing page, perform the following steps:
ja_ja: ランディングページでデータをフィルターするには、以下の手順を実行します：

source: Select the :guilabel:`Add filters` button on the top left of the control bar for the landing page.
ja_ja: ランディングページのコントロールバーの左上にある :guilabel:`Add filters` ボタンを選択します。

source: Find the filter you want in either of the following ways:
ja_ja: 以下のいずれかの方法で必要なフィルターを見つけます。

source: Scroll through the dropdown list of filters displayed in alphabetical order.
ja_ja: アルファベット順に表示されるフィルターのドロップダウンリストをスクロールします。

source: Use the text field displayed above :guilabel:`Add filters` to enter search parameters.
ja_ja: :guilabel:`Add filters` の上に表示されるテキストフィールドを使用して、検索パラメータを入力します。

source: Select the name of the filter you want.
ja_ja: 必要なフィルターの名前を選択します。

source: Hover over the filter name to see and select one or more of the recommended values for that filter.
ja_ja: フィルター名にカーソルを合わせると、そのフィルターの推奨値が表示され、1つ以上選択できます。

source: Select :guilabel:`Apply filter`
ja_ja: :guilabel:`Apply filter` を選択します。

source: (Optional) Repeat steps 2 through 5 for any other filters you want to apply. Multiple filters are applied with AND logic, but multiple selections within a filter use OR logic.
ja_ja: (オプション) 適用したい他のフィルターについても、ステップ2から5を繰り返します。複数のフィルターはANDロジックで適用されますが、フィルター内の複数選択はORロジックを使用します。

source: Filters that you apply on the Infrastructure Monitoring landing page persist in the navigators accessed through data source cards on that page, so that you see only relevant instances.
ja_ja: Infrastructure Monitoringのランディングページで適用したフィルターは、そのページのデータソースカードからアクセスしたナビゲーターに保持されるため、関連するインスタンスのみが表示されます。

source: Source cards on the landing page default briefly to a grayed-out loading state while your filter or filters are applied. If no data matches the parameters of a filter that you have applied, the system returns a “No Matching Result” message.
ja_ja: ランディングページのソースカードは、フィルターが適用されている間、デフォルトでグレー表示になります。適用したフィルターのパラメータに一致するデータがない場合、システムは "No Matching Result" メッセージを返します。

source: Applying any filter narrows the range of filters available to you in that session, because Splunk Infrastructure Monitoring uses your input to determine what subset of filters applies to the data you want. You can't, for example, mix AWS (Amazon Web Services) filters with GCP (Google Cloud Platform) filters.
ja_ja: どのフィルターを適用しても、そのセッションで使用できるフィルターの範囲は狭まります。Splunk Infrastructure Monitoringは、入力されたフィルターのサブセットを使用して、必要なデータに適用されるフィルターを決定するからです。例えば、AWS (Amazon Web Services) フィルターとGCP (Google Cloud Platform) フィルターを混在させることはできません。

source: Splunk Infrastructure Monitoring adds filters to the URL for the data source to which they apply. You can bookmark filtered views for later reference or to share with other people on your team.
ja_ja: Splunk Infrastructure Monitoringは、適用するデータソースのURLにフィルターを追加します。フィルターしたビューをブックマークして、後で参照したり、チームの他の人と共有したりすることができます。

source: If you remove a filter, any data source cards that had been hidden because they were filtered out reappear on your landing page. Data source cards can also display unexpectedly if an entity that was dormant because no data was found for it changes state to become active.
ja_ja: フィルターを削除すると、フィルタリングされて非表示になっていたデータソースカードがランディングページに再び表示されます。また、データが見つからなかったために休眠状態だったエンティティがアクティブになるように状態が変化した場合、データソースカードが予期せず表示されることがあります。

source: Remove a filter
ja_ja: フィルターを削除する

source: You remove a filter in either of the following ways:
ja_ja: 以下のいずれかの方法でフィルターを削除します。

source: On the Splunk Infrastructure Monitoring landing page, select X on the filter label you want to close.
ja_ja: この画像は、Splunk Infrastructure Monitoringのランディングページで、閉じるフィルターラベル上のXを選択します。

source: From within a navigator, select :guilabel:`All infrastructure`. This returns you to the Infrastructure landing page in its default state, without filters.
ja_ja: ナビゲーター内から、:guilabel:`All infrastructure` を選択します。これにより、フィルターなしのデフォルト状態のインフラストラクチャランディングページに戻ります。

source: To return to the Infrastructure landing page from within a navigator without losing filters you've already set up, use the back button on your web browser.
ja_ja: すでに設定したフィルターを失うことなく、ナビゲーター内からインフラストラクチャのランディングページに戻るには、ウェブブラウザの戻るボタンを使用します。

source: Learn how to configure Infrastructure Monitoring in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloud で Infrastructure Monitoring を設定する方法を学習します。

source: Set up Infrastructure Monitoring
ja_ja: Infrastructure Monitoringをセットアップする

source: This page provides an overview for sending metrics from common data sources to Splunk Observability Cloud.
ja_ja: このページでは、一般的なデータソースから Splunk Observability Cloud にメトリクスを送信するための概要を説明します。

source: An integration is a configurable component of Splunk Observability Cloud that connects Splunk Observability Cloud to a third-party service. Most integrations connect third-party data services, but Splunk Observability Cloud also offers SSO and notification integrations. You can configure integrations in Splunk Observability Cloud to collect metrics from your infrastructure. If you also want to collect logs and traces from your infrastructure and services, see the :ref:`get-started-get-data-in` guide.
ja_ja: インテグレーションとは、Splunk Observability Cloud をサードパーティのサービスに接続する、Splunk Observability Cloud の設定可能なコンポーネントです。ほとんどのインテグレーションはサードパーティのデータサービスを接続しますが、Splunk Observability Cloud は SSO と通知のインテグレーションも提供します。インフラストラクチャからメトリクスを収集するために、Splunk Observability Cloud でインテグレーションを設定することができます。インフラストラクチャやサービスからログやトレースも収集したい場合は、:ref:`get-started-get-data-in` ガイドを参照してください。

source: Each integration walks you through a step-by-step process to collect supported data types. To configure an integration for any data source, select :strong:`Navigation menu > Data Management > Available integrations`.
ja_ja: 各インテグレーションは、サポートされているデータタイプを収集するためのステップバイステップのプロ セスを説明します。任意のデータソースのインテグレーションを構成するには、:strong:`ナビゲーションメニュー > データ管理 > 利用可能なインテグレーション` を選択します。

source: The following steps describe how to configure integrations that collect metrics from your infrastructure.
ja_ja: 以下の手順では、インフラストラクチャからメトリクスを収集するインテグレーションを構成する方法を説明します。

source: This image describes the steps to get metrics in to Splunk Observability Cloud and monitor cloud services and infrastructure components.
ja_ja: この画像では、Splunk Observability Cloudにメトリクスを導入し、クラウドサービスとインフラストラクチャコンポーネントを監視する手順を説明します。

source: Step 1. Connect cloud services
ja_ja: ステップ1. クラウドサービスを接続する

source: **Note:** You must be an administrator to set up integrations that collect data on your behalf in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: **注意：** Splunk Observability Cloudでデータを収集するインテグレーションを設定するには、管理者である必要があります。

source: Connect Splunk Observability Cloud to your cloud service provider to collect data from supported cloud services in AWS, GCP, or Azure. You do not have to connect to cloud services to monitor hosts or Kubernetes clusters that run in cloud services, but connecting your cloud account is the only way to collect cloud metadata.
ja_ja: AWS、GCP、またはAzureでサポートされているクラウドサービスからデータを収集するには、Splunk Observability Cloudをクラウドサービスプロバイダに接続します。クラウドサービス内で実行されるホストやKubernetesクラスタを監視するためにクラウドサービスに接続する必要はありませんが、クラウドアカウントを接続することがクラウドメタデータを収集する唯一の方法です。

source: If you don't use cloud services or don't want Splunk Observability Cloud to collect data or sync metadata from them, skip to the next step.
ja_ja: クラウドサービスを使用しない場合、またはSplunk Observability Cloudによるデータ収集やメタデータの同期を希望しない場合は、次のステップに進んでください。

source: Splunk Observability Cloud collects both logs and metrics data from AWS accounts. If you plan to collect only metrics from an AWS account, select to only collect data from CloudWatch Metrics.
ja_ja: Splunk Observability Cloudは、AWSアカウントからログとメトリクスの両方のデータを収集します。AWSアカウントからメトリクスのみを収集する予定の場合は、CloudWatch Metricsからのみデータを収集するように選択します。

source: To connect to a cloud service, select :strong:`Navigation menu > Data Management > Available integrations` and search for the cloud service you want to connect to.
ja_ja: クラウドサービスに接続するには、:strong:`ナビゲーションメニュー > データ管理 > 利用可能なインテグレーション` を選択し、接続したいクラウドサービスを検索します。

source: For detailed steps on connecting cloud services to Splunk Observability Cloud, see these pages:
ja_ja: クラウドサービスをSplunk Observability Cloudに接続する詳細な手順については、以下のページを参照してください：

source: Step 2. Collect infrastructure data with the Splunk Distribution of the OpenTelemetry Collector
ja_ja: ステップ 2. Splunk Distribution of OpenTelemetry Collectorを使ってインフラストラクチャデータを収集する

source: Splunk Observability Cloud supports integrations for Kubernetes, Linux, and Windows. Integrations for these data sources help you deploy a :ref:`Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector <otel-intro>` to export metrics from hosts and containers to Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloud は、Kubernetes、Linux、Windowsのインテグレーションをサポートしています。これらのデータソース用のインテグレーションは、:ref:`Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector<otel-intro>` をデプロイして、ホストやコンテナからSplunk Observability Cloudにメトリクスをエクスポートするのに役立ちます。

source: Using the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector is optional; however, you get higher-resolution data using the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector than from cloud integrations.
ja_ja: Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector の使用はオプションですが、Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector を使用すると、クラウドインテグレーションよりも高解像度のデータを取得できます。

source: To collect metrics from an infrastructure resource, select :strong:`Navigation menu > Data Management > Available integrations` and search for the host type or containerized environment you want to collect metrics from.
ja_ja: インフラストラクチャリソースからメトリクスを収集するには、:strong:`ナビゲーションメニュー > データ管理 > 利用可能なインテグレーション` を選択し、メトリクスを収集したいホストタイプまたはコンテナ化環境を検索します。

source: See these pages for more information about sending host or container metrics to Splunk Observability Cloud:
ja_ja: ホストまたはコンテナのメトリクスをSplunk Observability Cloudに送信する方法については、以下のページを参照してください：

source: Step 3. Monitor and troubleshoot your infrastructure
ja_ja: ステップ3. インフラストラクチャを監視およびトラブルシューティングする

source: In steps 1 and 2, you sent data into Splunk Observability Cloud from supported cloud services, hosts, and containers. This data populates built-in experiences, including the Infrastructure Overview, which you can use to get started with monitoring and troubleshooting your infrastructure.
ja_ja: ステップ1と2では、サポートされているクラウドサービス、ホストおよびコンテナからSplunk Observability Cloudにデータを送信しました。このデータは、インフラストラクチャの監視とトラブルシューティングを開始するために使用できるインフラストラクチャの概要などのビルトインエクスペリエンスに入力されます。

source: To view the Infrastructure Overview, select :strong:`Navigation menu > Infrastructure`. From this page, you can view your infrastructure, as described in the following table.
ja_ja: インフラストラクチャの概要を表示するには、:strong:`ナビゲーションメニュー > インフラストラクチャ` を選択します。このページから、次の表に示すようにインフラストラクチャを表示できます。

source: Splunk Observability Cloud also provides metrics and other data :ref:`for the following host and application monitors <monitor-data-sources>`.
ja_ja: Splunk Observability Cloud は、:ref:`以下のホストとアプリケーションのモニター<monitor-data-sources>` に対しても、メトリクスとその他のデータを提供します。

source: :strong:`Category`
ja_ja: :strong:`カテゴリ`

source: :strong:`Resource`
ja_ja: :strong:`リソース`

source: :strong:`Description`
ja_ja: :strong:`説明`

source: Public Clouds
ja_ja: パブリッククラウド

source: View key metrics and visualize incidents for every supported cloud service. The Infrastructure Overview provides default dashboards for each cloud service. For example, there are separate dashboards for AWS EC2 instances and AWS EBS instances.
ja_ja: サポートされているすべてのクラウドサービスについて、主要なメトリクスを表示し、インシデントを可視化します。インフラストラクチャの概要では、クラウドサービスごとにデフォルトのダッシュボードが用意されています。例えば、AWS EC2インスタンスとAWS EBSインスタンスには個別のダッシュボードがあります。

source: Containers
ja_ja: コンテナ

source: View key metrics and visualize incidents for your Kubernetes infrastructure at the cluster, node, pod, and container level.
ja_ja: Kubernetesインフラストラクチャの主要メトリクスを表示し、インシデントをクラスタ、ノード、ポッド、コンテナレベルで可視化します。

source: View key metrics and visualize incidents for every Linux and Windows host you collect data from in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloudでデータを収集したすべてのLinuxおよびWindowsホストの主要メトリクスを表示し、インシデントを可視化します。

source: Get started monitoring your infrastructure with Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloud でインフラストラクチャの監視を始めましょう。

source: Introduction to Splunk Infrastructure Monitoring
ja_ja: Splunk Infrastructure Monitoring の概要

source: Gain insights into and perform powerful, capable analytics on your infrastructure and resources across hybrid and multi-cloud environments with Splunk Infrastructure Monitoring. Infrastructure Monitoring offers support for a broad range of integrations for collecting all kinds of data, from system metrics for infrastructure components to custom data from your applications.
ja_ja: Splunk Infrastructure Monitoring を使用して、ハイブリッド環境とマルチクラウド環境全体のインフラストラクチャとリソースを洞察し、強力で有能な分析を実行できます。Infrastructure Monitoring は、インフラコンポーネントのシステムメトリクスからアプリケーションからのカスタムデータまで、あらゆる種類のデータを収集するための幅広いインテグレーションをサポートしています。

source: To keep up to date with changes in Infrastructure Monitoring, see the Splunk Observability Cloud :ref:`release notes <release-notes-overview>`.
ja_ja: Infrastructure Monitoringの変更に関する最新情報は、Splunk Observability Cloudの :ref:`リリースノート<release-notes-overview>` を参照してください。

source: Splunk Infrastructure Monitoring hierarchy
ja_ja: Splunk Infrastructure Monitoring 階層

source: The following diagram gives you an overview of the different components and their hierarchical relationship in Splunk Infrastructure Monitoring.
ja_ja: 次の図は、Splunk Infrastructure Monitoring のさまざまなコンポーネントとその階層関係の概要です。

source: Metrics are the driving components for Splunk Infrastructure Monitoring. To learn more about metrics, see :ref:`get-started-metrics`.
ja_ja: メトリクスは Splunk Infrastructure Monitoring の原動力となるコンポーネントです。メトリクスについて詳しくは、:ref:`get-started-metrics` を参照してください。

source: Get started with Splunk Infrastructure Monitoring
ja_ja: Splunk Infrastructure Monitoring の利用開始

source: To learn how to get data in, monitor, and troubleshoot your infrastructure, see :ref:`infrastructure-infrastructure`.
ja_ja: インフラストラクチャのデータ取得、監視、トラブルシューティングの方法については、:ref:`infrastructure-infrastructure` を参照してください。

source: What can I do with Splunk Infrastructure Monitoring?
ja_ja: Splunk Infrastructure Monitoring で何ができますか？

source: Explore all you can do with Splunk Infrastructure Monitoring:
ja_ja: Splunk Infrastructure Monitoring でできることをすべてご紹介します：

source: :strong:`Do this`
ja_ja: :strong:`操作（行動）`

source: :strong:`With this tool`
ja_ja: :strong:`使用するツール`

source: :strong:`Link to documentation`
ja_ja: :strong:`ドキュメントへのリンク`

source: Orient and explore different layers of your tech stacks, including your public cloud services, containers, and hosts.
ja_ja: パブリック クラウドサービス、コンテナ、ホストなど、技術スタックのさまざまなレイヤーに目を向け、探索します。

source: Navigators
ja_ja: ナビゲーター

source: Find, view, and edit metrics you monitor, across infrastructure and over diverse applications and sources.
ja_ja: インフラストラクチャ全体、多様なアプリケーションやソースにわたって、監視するメトリクスを検索、表示、編集できます。

source: Metric Finder and Metadata Catalog
ja_ja: メトリクスファインダーとメタデータカタログ

source: Run calculations and analytics on your data.
ja_ja: データの計算と分析を実行します。

source: SignalFlow programs
ja_ja: SignalFlow プログラム

source: Visualize metrics to understand your system better at a glance.
ja_ja: メトリクスを可視化し、システムを一目で理解できます。

source: Dashboards and charts
ja_ja: ダッシュボードとチャート

source: Receive alerts and notifications to keep up with key indicators for services, infrastructure, and applications.
ja_ja: アラートや通知を受信して、サービス、インフラストラクチャ、アプリケーションの重要な指標を常に把握できます。

source: Alerts and detectors
ja_ja: アラートとディテクター

source: Easily jump between components of Splunk Observability Cloud by clicking related data.
ja_ja: 関連するデータをクリックすることで、Splunk Observability Cloud のコンポーネント間を簡単にジャンプできます。

source: Related Content
ja_ja: 関連コンテンツ
